### 2023-11-03 spanish/sections/experience.tex
Update experience.tex

@@

%% \begin{cventries}
%% \cventry
%% {Profesor Instructor} 
%% {Universidad de Santiago de Chile} 
%% {Santiago, CHL} 
%% {2019 - hoy}
%% {Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, CHL} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

>>>>

\cvsection{Posiciones actuales}

\begin{cventries}
\cventry
{Investigador Post-Doctoral en Ciencias Sociales Computacionales} 
{Universidad de Leiden} 
{La Haya, NLD} 
{comienza 1 dic. 2023 - 2026}
{Instituto de Administración Pública, Facultad de Gobernanza y Asuntos Globales} \vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Instructor} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2019 - en comisión}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}
\end{cventries}
\pagebreak

@@

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}
